(Episode 6)
(ភាគទី ៦)
- Can you pass me more radish? - You have to put this in too.
- អ្នកអាចហុចខ្ញុំ radish បន្ថែមទៀត? - អ្នកត្រូវដាក់វាផងដែរ។
It feels like the morning sun rose in this Twilight Home.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រះអាទិត្យពេលព្រឹកបានរះនៅក្នុងទំព័រ Twilight Home នេះ។
People like him are what we call an eye candy.
មនុស្សដូចគាត់គឺជាអ្វីដែលយើងហៅថាស្ករគ្រាប់ភ្នែក។
Just looking at him makes me feel so happy.
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
Why did you bring your hot boyfriend just now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមិត្តប្រុសក្តៅរបស់អ្នកមកឥឡូវនេះ?
He's not my boyfriend.
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
You need to take this too.
អ្នកក៏ត្រូវយកវាដែរ។
This is a singing class with Tae Hee.
នេះជាថ្នាក់ច្រៀងជាមួយតាហេហេ។
- All right. - You're adorable.
- ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
What's so bad about my age?
តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ?
There is no age restriction in love
គ្មានការរឹតត្បិតអាយុក្នុងស្នេហាទេ
I think that when I look at myself
ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលខ្លួនឯង
One day, by accident, I got to see
ថ្ងៃមួយខ្ញុំជួបដោយចៃដន្យ
What I look like in a mirror
អ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅដូចជាកញ្ចក់
She gets to do the fun part.
នាងទទួលបានចំណែកសប្បាយ។
My age is the perfect age to love
អាយុរបស់ខ្ញុំគឺជាអាយុល្អឥតខ្ចោះដែលត្រូវស្រឡាញ់
She's pretty when she smiles.
នាងស្អាតណាស់ពេលនាងញញឹម។
I must be insane.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
I'm seeing things now.
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងឥឡូវនេះ។
Soo Ji.
សូជី។
- I think I'm about to die. - What now? What is it?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។ - ឥឡូវយ៉ាងម៉េច? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let's come up with a different plan.
តោះមកបង្កើតផែនការផ្សេង។
I don't think this is right. This place is weird.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។ កន្លែងនេះចំលែក។
- What's with you two? - Can you put me on anesthesia?
- តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយអ្វី? - តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំឱ្យប្រើថ្នាំសន្លប់បានទេ?
- No, I can't. Stay still. - Seriously?
- ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ នៅដដែល។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
My gosh, wait. Soo Ji.
សូមរង់ចាំ។ សូជី។
Sit upright.
អង្គុយឱ្យត្រង់។
I gave this a thought and...
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតនេះហើយ ...
Hello?
សួស្តី?
I should just run away...
ខ្ញុំគួរតែរត់ទៅឆ្ងាយ ...
What are you trying to do with Tae Hee?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីជាមួយតាហេ?
Pardon?
អត់ទោស?
I was just here to carry some cabbage around.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដឹកស្ពៃនៅជុំវិញ។
Don't try to lie to her.
កុំព្យាយាមកុហកនាង។
She used to be a shaman.
នាងធ្លាប់ជាមនុស្សសាមញ្ញ។
- Kid. - Yes?
- ក្មេង។ - ចាស?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You'll make people pay for your handsomeness.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សបង់ប្រាក់សម្រាប់ភាពគ្មានដៃរបស់អ្នក។
I'm just a friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
A friend? That's such a waste of time.
មិត្តភក្តិ? នោះហើយជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Does he look okay?
តើគាត់មើលទៅមិនអីទេ?
Let me see your ears.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញត្រចៀករបស់អ្នក។
My ears?
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ?
Tae Hee said she goes to Seoul National University.
Tae Hee បាននិយាយថានាងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
Do you go to the same school?
តើអ្នកទៅសាលាតែមួយទេ?
I'm not attending anywhere.
ខ្ញុំមិនចូលរួមនៅកន្លែងណាទេ។
Goodness, Tae Hee is such a smart girl.
ភាពល្អ Tae Hee គឺជាក្មេងស្រីឆ្លាតបែបនេះ។
- Then you're out. - What's bad about cabbage delivery?
- បន្ទាប់មកអ្នកចេញហើយ។ - តើមានអ្វីមិនល្អអំពីការចែកចាយស្ពៃក្តោប?
- Cabbage delivery? - Kid.
- ការចែកចាយស្ពៃក្តោប? - ក្មេង។
- Yes? - You should live with confidence.
- ចាស? - អ្នកគួរតែរស់នៅប្រកបដោយទំនុកចិត្ត។
Guys are all about their looks.
បុរសគឺនិយាយអំពីរូបរាងរបស់ពួកគេ។
Yes, looks.
បាទមើលទៅ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
A diploma is good for nothing.
សញ្ញាប័ត្រគឺល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
Even when a woman feels frustrated,
សូម្បីតែនៅពេលស្ត្រីមានអារម្មណ៍តានតឹងក៏ដោយ
it only takes a face like this, a chest like this,
មានតែយកមុខដូចនេះទ្រូងបែបនេះទេ
and buttocks like these...
និងគូទដូចនេះ ...
to make her feel better at an instant.
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងភ្លាមៗ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What just happened to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
This is so wrong.
នេះពិតជាខុសហើយ។
- My gosh. - You. Forsythia.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នក។ Forsythia ។
Pardon?
អត់ទោស?
Did you just say the F word?
តើអ្នកទើបតែនិយាយពាក្យ F ទេ?
Forsythia.
Forsythia ។
Oh, the flower. Forsythia.
អូ! Forsythia ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
All right. I'm all finished. Look.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។ រកមើល។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
- Pardon? - Why did you come just now?
- អត់ទោស? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
I thought you were dead all along.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់នៅតាមបណ្តោយ។
What's going on? Why is she crying?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
She wanted me to draw forsythia, so I did, and...
នាងចង់អោយខ្ញុំគូររូបនាង។ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើហើយ ...
You can't do this without asking.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានដោយមិនចាំបាច់សួរ។
Grandma, it's okay.
យាយវាមិនអីទេ។
I'll make another one for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
He left.
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
He picked a flower for me, then left just like that.
គាត់បានរើសផ្កាមួយអោយខ្ញុំបន្ទាប់មកទុកដូចនោះ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
You thought of your husband again.
អ្នកបានគិតពីប្តីរបស់អ្នកម្តងទៀត។
You've been seeing him quite often.
អ្នកបានជួបគាត់ជាញឹកញាប់។
I think I did something.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
What? It's not like that.
អ្វី? វាមិនដូចនោះទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
She's been like this lately.
នាពេលថ្មីៗនេះនាងដូចជាបែបនេះ។
He must've been surprised. You should go get some rest.
គាត់ច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។ អ្នកគួរតែទៅសំរាកខ្លះ។
Let's go. Stop provoking her.
តោះ​ទៅ។ ឈប់បង្កហេតុដល់នាង។
Honey, where are you going again?
អូនអើយឯងទៅណាទៀត?
One second.
មួយ​វិនាទី។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
I'm going to go for now, but I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- Okay. - I promise.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Okay.
យល់ព្រម។
- Goodness. - Thanks for the food.
- ភាពល្អ។ - អរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
- Enjoy. - Sure, thanks.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
- Thank you. - Great job today.
- អរគុណ។ - ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- Thank you. - Sure.
- អរគុណ។ - ប្រាកដ។
Here. Take some.
នៅទីនេះ។ យក​ខ្លះ។
No, we're fine.
ទេយើងសុខសប្បាយទេ។
Why? You should take some.
ហេតុអ្វី? អ្នកគួរតែយកខ្លះ។
We made delicious kimchi thanks to you two.
យើងបានធ្វើគីមឈីឆ្ងាញ់ដោយអរគុណដល់អ្នកពីរ។
- Really? - I'll take that.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងយកវា។
- Be careful. - It's heavy.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - វាធ្ងន់។
You should dress more casually next time.
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យបានច្រើនជាងធម្មតានៅពេលក្រោយ។
Don't wear a black coat.
កុំពាក់អាវខ្មៅ។
We look the same.
យើងមើលទៅដូចគ្នា។
Come on, Father.
សូមអញ្ជើញមកព្រះវរបិតា។
- Goodbye, then. - Bye.
- លាហើយបន្ទាប់មក។ - លាហើយ។
- Have a safe trip. - Goodbye.
- មានដំណើរកម្សាន្តប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ - លាហើយ។
- Goodbye. - Great job today.
- លាហើយ។ - ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- Bye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Goodbye.
លាហើយ។
- Come again. - Goodbye.
- សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។ - លាហើយ។
- Bye. - Thank you.
- លាហើយ។ - អរគុណ។
I'll let you off this once.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបិទវាម្តង។
- Where... - So...
- កន្លែងណា ... - អញ្ចឹង ...
You first.
អ្នក​មុន។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Oh, I see. Okay.
អូខ្ញុំមើល។ យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Eun Tae Hee.
អ៊ឺនថេហ៊ី។
Shall we...
តើ​ពួក​យើង​គួរ...
eat something?
ញ៉ាំអី?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Bye, then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
- Eat this. - My goodness.
- បរិភោគនេះ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I don't need kimchi. I'll move into a dorm soon.
ខ្ញុំមិនត្រូវការគីមឈីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅឆាប់ៗនេះ។
Then I'll call instead of waiting at the bus stop.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅជំនួសឱ្យការរង់ចាំនៅចំណតឡានក្រុង។
No, don't.
ទេកុំ។
Sorry if I got the wrong idea about you.
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំមានគំនិតខុសអំពីអ្នក។
And sorry if I was too harsh.
ហើយសូមអភ័យទោសផងប្រសិនបើខ្ញុំឃោរឃៅពេក។
But... I won't date you.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបអ្នកទេ។
Do you dislike me that much?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
Well...
ល្អ ...
It's...
វាជា ...
My friend likes you.
មិត្តខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
How...
របៀប ...
do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
It came on.
វាបានកើតឡើង។
Thanks for the kimchi.
សូមអរគុណចំពោះគីមឈី។
Go on home. It's cold.
ទៅផ្ទះ។ វាត្រជាក់។
It was a spectacle.
វាជាទស្សនីយភាពមួយ។
They drew blood for a physical, and he's half-dead.
ពួកគេបានទាញឈាមសម្រាប់រាងកាយហើយគាត់បានស្លាប់ពាក់កណ្តាល។
It was more than this much. The world spun around me.
វាលើសពីនេះទៅទៀត។ ពិភពលោកវិលជុំវិញខ្ញុំ។
I asked my mom to get him to come out.
ខ្ញុំបានស្នើសុំម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យគាត់ចេញមក។
Come on over.
សូមអញ្ជើញមកលើ។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
I'll eat and then sleep for two days.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកគេងពីរថ្ងៃ។
Did you not eat together because I told you not to?
អ្នកមិនបានបរិភោគជាមួយគ្នាទេព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនបរិភោគទេ?
- Good for you, Si Hyun. - Yes, good for me.
- ល្អសម្រាប់អ្នក Si Hyun ។ - បាទល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
The grannies just love me.
គ្រាប់ធញ្ញជាតិគ្រាន់តែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
You should do that much for me,
អ្នកគួរតែធ្វើវាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
- don't you think? - I did my hair.
- តើអ្នកមិនគិតទេឬ? - ខ្ញុំបានធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
Oh, right. Kyung Joo likes Se Joo.
អូត្រូវហើយ។ Kyung Joo ចូលចិត្ត Se Joo ។
Isn't that incredible?
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
My friend likes you.
មិត្តខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
That was Se Joo, not me?
នោះគឺសែជូមិនមែនខ្ញុំទេ?
How have you been, Se Joo?
សេជូអ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
I was a bit sick.
ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
No wonder. You look slightly different.
កុំឆ្ងល់។ អ្នកមើលទៅខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
Her hair.
សក់របស់នាង។
Se Joo, it's been a while.
Se Joo វាបានមួយរយៈហើយ។
Han Na.
ហានណា។
- Were you away? - I was traveling.
- តើអ្នកនៅឆ្ងាយទេ? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
You're tanned.
អ្នកបានលាបស្បែក។
How do you look even sexier?
តើអ្នកមើលទៅកាន់តែស៊ិចស៊ីជាងមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
- Are they your friends? - Yes.
- ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ? - ចាស។
Let's get a drink.
តោះផឹក
"500cc of boiling water".
"ទឹកពុះ ៥០០ សេ" ។
How would I know how much water that is?
តើខ្ញុំអាចដឹងថានោះជាទឹកប៉ុន្មាន?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Hello?
សួស្តី?
Hey.
ហេ។
Do you know how much water 500cc is?
តើអ្នកដឹងទេថាទឹក ៥០០ សេជាចំនួនប៉ុន្មាន?
You're cooking noodles?
អ្នកកំពុងចំអិនគុយទាវមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ready and go.
ត្រៀមខ្លួនហើយទៅ។
Stop.
ឈប់។
- Is it boiling? - Yes.
- តើវាពុះទេ? - ចាស។
Put the seasoning in first.
ដាក់រដូវកាលជាមុនសិន។
Seasoning in.
រដូវចូល។
The dried flakes.
ម្សៅស្ងួត។
Snap the noodles in half first,
ខ្ទប់គុយទាវនៅពាក់កណ្តាលដំបូង,
and it tastes better.
ហើយវាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
Are your noodles cooking already?
តើមីរបស់អ្នកចម្អិនរួចហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
My gas cooker isn't as powerful and takes some time.
ចង្រ្កានហ្គាសរបស់ខ្ញុំមិនមានថាមពលទេហើយចំណាយពេលខ្លះ។
- Are you keeping up? - Of course.
- តើអ្នកកំពុងរក្សាឡើង? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Do you have a 500ml carton of milk?
តើអ្នកមានទឹកដោះគោ ៥០០ មីលីលីត្រទេ?
Yes, I bought one today.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានទិញមួយនៅថ្ងៃនេះ។
Use that as a measuring cup.
ប្រើវាជាពែងវាស់។
I'm such an idiot.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
I'm not good at measuring water either.
ខ្ញុំក៏មិនពូកែវាស់ទឹកដែរ។
Enjoy your noodles.
រីករាយនឹងគុយទាវរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Okay. You too.
យល់ព្រម។ អ្នកផងដែរ។
She can't hang up. She just can't.
នាងមិនអាចព្យួរកបានឡើយ។ នាងគ្រាន់តែមិនអាច។
(Eun Tae Hee)
(អឺអូនតាហេ)
Gosh, it's amazing.
ហ្គូសវាអស្ចារ្យណាស់។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
She rejected me because of Kyung Joo?
នាងច្រានចោលខ្ញុំដោយសារ Kyung Joo?
We should've eaten together.
យើងគួរតែញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I want noodles too.
ខ្ញុំក៏ចង់គុយទាវផងដែរ។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My mom let me go out. Can you spend time with me?
ម៉ាក់ខ្ញុំអោយខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។ តើអ្នកអាចចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំទេ?
Why does she talk like that? I can't stand it.
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយបែបនេះ? ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
Sure. When?
ប្រាកដ។ ពេលណា​?
You should drink more. Bottoms up.
អ្នកគួរតែផឹកឱ្យបានច្រើន។ លើក​ដាច់។
- You're hardcore. - Bottoms up.
- អ្នកពិបាក។ - លើក​ដាច់។
My gosh. He's so happy he's free from his family's grasp.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់សប្បាយចិត្តណាស់ដែលគាត់បានរួចផុតពីការចាប់យករបស់គ្រួសារគាត់។
- A love shot? Sure. - I should've left with Kyung Joo.
- រូបថតស្នេហា? ប្រាកដ។ - ខ្ញុំគួរតែចាកចេញជាមួយ Kyung Joo ។
Of course, here's your snack. Now, feed me too.
ជាការពិតនេះគឺជាអាហារសម្រន់របស់អ្នក។ ឥឡូវចិញ្ចឹមខ្ញុំផង។
- Quick, quick. - My goodness.
- រហ័សរហ័ស។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
It's so tasty, Han Na.
ហ៊ានណាស់ហាន់ណា។
- By the way... - What?
- ដោយវិធី ... - តើមានអ្វី?
- It's amazing. - Was it tasty?
- វាអស្ចារ្យណាស់។ - តើវាហ៊ានទេ?
You're the best, of course.
អ្នកពិតជាល្អបំផុត។
You're leaving already?
អ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
Move.
ផ្លាស់ទី។
I know a nice place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អ។
Let go while you can. My hands mean a lot to me.
ទុកឱ្យខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ ដៃរបស់ខ្ញុំមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
Come along with me.
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
I said let go.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Will you let go?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
- What was that? - What just happened?
- ស្អីហ្នឹង? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Wasn't that too much? - What happened?
- មែនទេ? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- What happened? - He got punched?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គាត់បានដាល់?
- Shouldn't we report this? - Go on.
- តើយើងមិនគួររាយការណ៍អំពីរឿងនេះទេឬ? - តទៅទៀត។
Let go.
តោះ​ទៅ។
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why did you get involved? You hate violence.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម? អ្នកស្អប់អំពើហឹង្សា។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Should I have sat and watched?
តើខ្ញុំគួរអង្គុយនិងមើលទេ?
It was my chance to get beaten up.
វាជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវគេវាយដំ។
How many times should I see a doctor?
តើខ្ញុំគួរជួបគ្រូពេទ្យប៉ុន្មានដង?
I wish he'd punched out a molar.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងដាល់ថ្គាមមួយ។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
I mean, you get beaten up at home.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវគេវាយធ្វើបាបនៅផ្ទះ។
I'm upset that you got beaten up in public too.
ខ្ញុំខកចិត្តដែលអ្នកត្រូវគេវាយដំនៅទីសាធារណៈ។
Did that hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Will you please hit me where it'll show?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំនៅកន្លែងដែលវានឹងបង្ហាញទេ?
Look at my ribs. They're just fine.
រកមើលឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេល្អ។
What should I do? I'm so stocky.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំពិតជាស្តុកស្តម្ភណាស់។
I'm not even in pain.
ខ្ញុំមិនទាំងឈឺចាប់ផង។
This is unbelievable.
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
Hey.
ហេ។
Go straight home, okay?
ទៅត្រង់ផ្ទះមិនអីទេ?
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Put that on your wrist.
ដាក់វាលើកដៃរបស់អ្នក។
Put it on yours. I'm fine.
ដាក់វានៅលើរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Do as I say. I know what I'm saying. That'll hurt in the morning.
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី។ នោះនឹងឈឺចាប់នៅពេលព្រឹក។
Go straight home. Don't get beaten up again.
ទៅផ្ទះត្រង់។ កុំវាយដំម្តងទៀត។
I said I won't.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិន។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Go.
ទៅ។
Rice.
ស្រូវ។
Your hair will get into the food.
សក់របស់អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងម្ហូប។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
How could he not notice this?
តើគាត់មិនអាចកត់សម្គាល់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Did he not notice the perm? - No.
- តើគាត់មិនបានកត់សំគាល់ការអនុញ្ញាតទេ? - ទេ។
But in that dark club,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងក្លឹបដ៏ងងឹតនោះ
he noticed a girl with big breasts had gotten a tan.
គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញថាក្មេងស្រីដែលមានដើមទ្រូងធំបានទទួលស្បែក។
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
- Men... - Are visual beings.
- បុរស ... - គឺជាសត្វដែលមើលឃើញ។
If they care, they'll notice...
ប្រសិនបើពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ពួកគេនឹងកត់សម្គាល់ ...
You cut your hair.
អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក។
It's cute.
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
Things.
រឿង។
So you said.
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយ។
I bet he'll be laughing as he moves around the club.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងអស់សំណើចនៅពេលដែលគាត់ធ្វើដំណើរជុំវិញក្លឹប។
No. He's eating noodles.
ទេគាត់កំពុងញ៉ាំគុយទាវ។
What?
អ្វី?
Are you dreaming?
តើអ្នកកំពុងសុបិនទេ?
You met him today?
អ្នកបានជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ?
Yes. Do you have any kimchi?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមានគីមឈីទេ?
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
He's eating noodles at home.
គាត់កំពុងញ៉ាំគុយទាវនៅផ្ទះ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
How do you know if Lee Se Joo's drinking or eating noodles?
ម៉េចដឹងថាលីស៊ាជូកំពុងផឹកឬញ៉ាំគុយទាវ?
Lee Se Joo?
លីសែមែន?
Hey.
ហេ។
- It's not Kwon Si Hyun? - What?
- វាមិនមែនជា Kwon Si Hyun ទេ? - ស្អី?
The guy you like is...
បុរសដែលអ្នកចូលចិត្តគឺ…
- Hey. - My gosh.
- ហេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I told you that I like the most handsome guy there.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តបុរសសង្ហាបំផុតនៅទីនោះ។
Do you think Si Hyun is the most handsome guy there?
តើអ្នកគិតថា Si Hyun គឺជាបុរសសង្ហាជាងគេនៅទីនោះទេ?
Hey, ask anyone on the streets. With this picture?
ហេសួរនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។ ជាមួយរូបភាពនេះ?
I had a crush on him for three years.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់លើគាត់អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
What will you do about Se Joo?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះ Se Joo?
What can I do? I guess this hairstyle wasn't his type.
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? ខ្ញុំគិតថាស្ទីលម៉ូដសក់នេះមិនមែនជាប្រភេទរបស់គាត់ទេ។
Hey, that's not right.
ហេថាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
What's important is that you like your hairstyle. Don't get it done.
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកចូលចិត្តស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នក។ កុំធ្វើវាឱ្យចប់។
No, forget it.
ទេភ្លេចវា។
And even if I did like Si Hyun,
ហើយទោះបីខ្ញុំធ្វើដូចស៊ីហុនក៏ដោយ
why do you care? If you like him, that's enough.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់នោះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- You cried over him. - That's because...
- អ្នកយំពីគាត់។ - នោះក៏ព្រោះតែ…
Anyway, don't use me as an excuse.
ទោះយ៉ាងណាកុំប្រើខ្ញុំជាលេស។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I've never seen you interested in someone before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់ពីមុនទេ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
How...
របៀប ...
do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
My heart feels a bit lighter.
បេះដូងខ្ញុំស្រាលជាងមុនបន្តិច។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
You must've forgotten how cute your youngest son looks.
អ្នកច្បាស់ជាភ្លេចថាកូនប្រុសពៅរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I've been a bit busy.
ខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ។
I mean, your son is way too popular.
ខ្ញុំចង់និយាយថាកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាវិធីដែលពេញនិយមផងដែរ។
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
I'm going to sleep next to you tonight.
ខ្ញុំនឹងគេងក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
I punched someone today.
ខ្ញុំបានដាល់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
Am I like Dad?
តើខ្ញុំចូលចិត្តប៉ាទេ?
I really hate it.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
I didn't even cover you up.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែលាក់បាំងអ្នក។
Your son made a mistake, didn't he?
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើខុសមែនទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Can you get up...
អ្នកអាចក្រោកឡើង ...
and give me a scolding?
ហើយឱ្យខ្ញុំស្តីបន្ទោស?
Get it checked after your lesson.
ពិនិត្យមើលវាបន្ទាប់ពីមេរៀនរបស់អ្នក។
This is enough.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Do you want to study abroad?
តើអ្នកចង់សិក្សានៅបរទេសទេ?
I'll let you go if you want.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
Everything will be settled once you return.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
You would have everything you want,
អ្នកនឹងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
but I would have lost everything. That's what you call settled, right?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាទូទាត់មែនទេ?
You wouldn't lose everything.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
Don't you know? I'm trying hard to protect everything you have.
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
Se Joo got hurt because of me.
Se Joo ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
Tell their secretaries to get him to a hospital.
ប្រាប់លេខាធិការរបស់ពួកគេឱ្យនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
And it looks like Hye Jeong needs a math tutor.
ហើយវាមើលទៅដូចជាហេយជុងត្រូវការគ្រូគណិតវិទ្យា។
You should give her the number of my old tutor.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវចំនួនគ្រូចាស់របស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Making a deal with you. You told me not to be late today.
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំអោយយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
It's not that. What have you been up to?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Being sociable. Building friendship. Making friends. Things like these.
មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។ ការកសាងមិត្តភាព។ បង្កើតមិត្តភក្តិ។ របស់ទាំងនេះ។
People would only come over when we throw a party.
ប្រជាជននឹងមកតែពេលយើងបោះជប់លៀង។
My friends would only come when I give them presents.
មិត្ដភក្ដិរបស់ខ្ញុំនឹងមកតែពេលខ្ញុំជូនកាដូ។
That's how it's always been.
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែកើតឡើង។
I'll show you...
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក...
that you can have everything you want...
ដែលអ្នកអាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន ...
without doing such work if you have power.
ដោយមិនធ្វើការងារបែបនេះប្រសិនបើអ្នកមានថាមពល។
It's cold today. Why didn't you come inside?
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុង?
You treat me as if I'm your sister.
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Show me your hand.
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
Are you okay? Doesn't it hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
This is what we call normal.
នេះជាអ្វីដែលយើងហៅថាធម្មតា។
Asking me if I'm okay first, not what happened.
សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំមិនអីទេមុនមិនមែនអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I heard someone hit on Se Joo, so you punched that girl.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងនរណាម្នាក់វាយទៅលើ Se Joo ដូច្នេះអ្នកបានដាល់ក្មេងស្រីនោះ។
- What? - Let's go.
- ស្អី? - តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- I don't want to be hungry later. - Sure, eat up.
- ខ្ញុំមិនចង់ឃ្លាននៅពេលក្រោយ។ - ប្រាកដជាញ៉ាំហើយ។
- Are you coming? - No, I have to go somewhere.
- តើអ្នកកំពុងមក? - ទេខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណា។
She told me to study abroad.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅសិក្សានៅបរទេស។
She said everything will be settled once I get back.
នាងបាននិយាយថាអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Do you think my mom...
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ ...
and your dad really like each other?
ហើយឪពុករបស់អ្នកពិតជាចូលចិត្តជាមួយគ្នាមែនទេ?
In that case, we probably can be siblings who are best friends.
ក្នុងករណីនោះយើងប្រហែលជាអាចជាបងប្អូនបង្កើតដែលជាមិត្តល្អបំផុត។
That's because you don't know my mom.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមិនស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Why? Does it sound great to get the prettiest,
ហេតុអ្វី? ស្តាប់ទៅល្អមើលណាស់មែនទេ?
younger sister in this world?
ប្អូនស្រីនៅលើពិភពលោកនេះ?
Why? Did you give up on becoming the prettiest wife in the universe?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានបោះបង់ចោលការក្លាយជាប្រពន្ធស្អាតបំផុតនៅក្នុងសកលលោកទេ?
- Darn you. - My gosh.
- ហ៊ានអ្នក។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Look what you've done. Be careful with your hand.
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច។ ប្រយ័ត្ននឹងដៃរបស់អ្នក។
You and your temper.
អ្នកនិងកំហឹងរបស់អ្នក។
It's all because...
វាទាំងអស់ដោយសារតែ ...
you say those things like they're nothing.
អ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះដូចជាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
You looked so depressed before.
អ្នកមើលទៅពិតជាក្រៀមក្រំណាស់ពីមុន។
Don't feel bad for me...
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ ...
because of your mom.
ដោយសារតែម៉ាក់របស់អ្នក។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You make sure you don't get on your dad's bad side.
អ្នកធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនទទួលបាននៅខាងអាក្រក់ឪពុករបស់អ្នក។
I'll try my best to stop my mom.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ឈប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
You might really get kicked out.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបណ្តេញចេញ។
What kind of a conversation is this?
តើការសន្ទនាបែបណា?
Nothing changed even after we turned 20.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
All right. Good job.
ត្រឹមត្រូវ។ ការងារ​ល្អ។
May I give you a hand?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Is the cabbage guy not here with you today?
តើបុរសស្ពៃក្តោបមិននៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះទេ?
- The cabbage guy? - Your boyfriend.
- បុរសស្ពៃក្តោប? - មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
He's not my boyfriend.
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Did you two fight? Put him on the phone.
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ? ដាក់គាត់តាមទូរស័ព្ទ។
She can't call him first.
នាងមិនអាចហៅគាត់មុនបានទេ។
Don't call him first.
កុំហៅគាត់ជាមុន។
Is it because we gave him a hard time for not going to college?
តើដោយសារតែយើងបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលំបាកសម្រាប់ការមិនបានទៅមហាវិទ្យាល័យ?
He had milky-white, soft skin and was very pretty.
គាត់មានស្បែកស្គមស្គាំងហើយស្បែកស្អាតហើយស្អាតណាស់។
- His ears were pretty too. - One moment.
- ត្រចៀករបស់គាត់ស្អាតណាស់។ - មួយភ្លែត។
He's coming, he's not coming
គាត់កំពុងមកគាត់នឹងមិនមកទេ
You can't count while you draw to tell if he's coming or not.
អ្នកមិនអាចរាប់បានទេខណៈពេលដែលអ្នកគូរដើម្បីប្រាប់ថាតើគាត់នឹងមកឬអត់។
- Is that so? - Goodness.
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ភាពល្អ។
He is coming. He's coming. He is.
គាត់នឹងមក។ គាត់នឹងមក។ គាត់​គឺ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
The restaurant is this way.
ភោជនីយដ្ឋាននេះគឺវិធីនេះ។
You're right on time.
អ្នកត្រូវនឹងពេលវេលា។
Isn't it too quiet in here?
តើនៅទីនេះមិនស្ងាត់ទេឬ?
It would be so awkward when silence kicks in.
វាជារឿងឆ្គងណាស់នៅពេលភាពស្ងៀមស្ងាត់ចាប់ផ្តើម។
Your exhibition is almost over.
ការតាំងពិព័រណ៍របស់អ្នកជិតចប់ហើយ។
The flowers are wilting.
ផ្កាកំពុងរសាត់។
- And your daughter never came by. - She doesn't need to.
- ហើយកូនស្រីអ្នកមិនដែលមកទេ។ - នាងមិនចាំបាច់ទេ។
I'm just thankful that she's there.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណដែលនាងនៅទីនោះ។
What are you thankful for? She only hurts you when she comes.
តើអ្នកអរគុណអ្វីខ្លះ? នាងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅពេលនាងមកដល់។
At least she can vent out her anger.
យ៉ាងហោចណាស់នាងអាចបញ្ចេញកំហឹងរបស់នាង។
She should cry, laugh,
នាងគួរតែយំសើច
and scream.
និងស្រែក។
I'm glad that she began to do that.
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងចាប់ផ្តើមធ្វើដូច្នោះ។
A traumatic experience isn't something very huge.
បទពិសោធន៍ដ៏តក់ស្លុតមិនមែនជាអ្វីដែលធំដុំនោះទេ។
One day, it just happens.
ថ្ងៃមួយវាទើបតែកើតឡើង។
You get fixated on a certain wound.
អ្នកមានរបួសនៅលើមុខរបួសជាក់លាក់។
You can't go forward or backward. You get stuck,
អ្នកមិនអាចទៅមុខឬថយក្រោយបានទេ។ អ្នកជាប់គាំង
and you don't know what to do.
ហើយអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
That's what happened to her when I divorced her dad...
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាងនៅពេលដែលខ្ញុំលែងលះជាមួយឪពុកនាង ...
and when she came back to Korea by herself.
ហើយពេលនាងត្រឡប់មកកូរ៉េវិញដោយខ្លួនឯង។
And when...
ហើយ​នៅពេល​ដែល...
that car accident broke out because of me.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះបានផ្ទុះឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
It's not because of you.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
It was just an accident.
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
So when Tae Hee comes by and says those harsh things to me,
ដូច្នេះនៅពេលដែលតាហ៊ីចូលមកហើយនិយាយរឿងដ៏ឃោរឃៅទាំងនោះមកខ្ញុំ
I'm rather thankful.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណ។
It's very important to say goodbye properly to everything. Right?
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការនិយាយលាដល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ត្រូវទេ?
Stop thinking about how your daughter feels.
ឈប់គិតអំពីអារម្មណ៍របស់កូនស្រីអ្នក។
You should take care of your own heart too.
អ្នកគួរតែថែរក្សាបេះដូងរបស់អ្នកផងដែរ។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
Why comfort me now?
ហេតុអ្វីក៏សម្រាលទុក្ខខ្ញុំឥឡូវនេះ?
I forgot all about it already.
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវារួចហើយ។
Young Won.
វ៉ុនវ័យក្មេង។
Let's call him a bit later. Maybe something urgent came up.
តោះហៅគាត់បន្តិចក្រោយមក។ ប្រហែលជាមានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។
I need to step outside.
ខ្ញុំត្រូវដើរនៅខាងក្រៅ។
I won't leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
Hello.
សួស្តី។
You might fall over.
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះ។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
You sent them?
អ្នកបានបញ្ជូនពួកគេ?
Should I not address you like that?
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយទៅកាន់អ្នកដូចនោះទេ?
I wanted to come over.
ខ្ញុំចង់មក។
I sent them.
ខ្ញុំបានផ្ញើពួកគេ។
Have some tea.
មានតែមួយចំនួន។
Young Won.
វ៉ុនវ័យក្មេង។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
So much.
ច្រើនណាស់។
Why did you come over today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
Right. You promised the old lady you'd come back.
ត្រូវ។ អ្នកបានសន្យាជាមួយស្ត្រីចំណាស់ដែលអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
I'm here...
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ...
because I want to know how you feel.
ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I don't know what kind of person you are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាទេ។
Don't you want to find out?
តើអ្នកមិនចង់រកទេ?
I do want to,
ខ្ញុំពិតជាចង់
but I'm afraid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I'm afraid.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Why?
ហេតុអ្វី?
In case...
ក្រែងលោ​រ...
I'll do you wrong.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្នកខុស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Tempted)
(ល្បួង)
I'll wait and take you home.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំហើយនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Shall I carry you? Wait for me.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក? រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
You like it.
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
Could he tell that my heart skipped a beat?
តើគាត់អាចប្រាប់បានទេថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតខុស?
We parted ways 20 years ago and missed our chance many times.
យើងបានចែកផ្លូវគ្នាកាលពី ២០ ឆ្នាំមុនហើយបានខកខានឱកាសរបស់យើងជាច្រើនដង។
- It's not meant to be. - But we met again.
- វាមិនមានន័យថា។ - ប៉ុន្តែយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
Did I just find out that you like me?
តើខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
You can take your time.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Won't you regret it?
តើអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេឬ?